Саша,

Привет я хотел немного написать тебе по поводу того о чем мы говорили. В целом ты уже в курсе, но хотелось бы добавить немного деталей.
1. У нас сейчас стартует 3 новых проекта для Газпром. На два мы вроде нашли людей (один из них я), а на один будем показывать 12 мая и нам очень важно показать действительно хороших кандидатов.
2. Я не знаю сколько ты сейчас получаешь, но думаю не больше 120 тысяч. Здесь речь может идти о сумме около 180. Подумаю об этом.
3. Для нас крайне важно найти сильных людей к 12 мая, поэтому если ты согласишся до этой даты (а лучше если сможешь выйти на работу) мы сможем предложить тебе входной бонус (до 80% зарплаты т.н. около 150 т.р.) (там есть ряд условий, но в любом случае это сумма не маленькая, 
a. ты должен пройти наше собеседование, 
b. Выйти на работу к означенной дате (ну или хотя бы чтобы мы могли тебя показать)
с. Одна половина бонуса сразу, вторая после испытательного срока)

Также напомню:
4. Здесь очень много возможностей для обучения и для общения
5. Я надеюсь на твою помощь в развити наших решений и компания очень открыта к своим идеям
6. Ты всегда сможешь найти свободные руки готовые тебе помочь в компетенциях которых у тебя нет (это и разработчики и дизайнеры и целые отделы разработки сайтов и просто тест инженеры на бенче)
7.Вся зарплата естественно белая. Бывают премии проектные и годовые (пример мне в этом году дали премию 300 т.р. (не гарантирую что тебе дадут но... кто знает :) ))
8.  У нас каждый год индексируются зарплаты и сейчас активно ведутся разговоры о привязке к доллару (не факт, но...)

Про сам проект:
Сейчас очень важная фаза, надо продемонстрировать, что мы можем делать круто, очень ценятся инициатива и идеи (аргументированные конечно) это я к тому, чт отебя никто не будет затыкать, а наоборот ждут активности
Ну и Газпром - это деньги, если мы сможем себя хорошо показать я думаю бонусы могут быть не маленькие )))

Ну и главное... я был бы рад снова работать вместе с тобой )

ROMAN IOVLEV
Chief Software Test Automation Engineer
 
Office: +7 812 611 10 94 x 61604   Email: roman_iovlev@epam.com
Saint-Petersburg, Russia (GMT+3)   epam.com
 
Skype: roman.iovlev | Mobile: +7(953)155-73-82
